말도 안 돼
⠀이봐⠀
대체 뭐가 어떻게 된 거야
모르겠습니다
너무 갑작스레 일어난 일이라서
현재 확인 작업 중입니다
KOS-MOS 경계 태세 레벨 1
⠀⠀바인딩 해제⠀⠀
젠장!
멋대로 일어나기 시작했잖아
이쪽에서도
카운트다운에 들어갔습니다!
이게 대체 무슨 일이야!
왜 갑자기……
카운트다운……!?
거짓말……
정말이지, 왜 하필 이런 때에!
설마 누군가가 멋대로
KOS-MOS를……
아냐 그건 불가능해
KOS-MOS는 내가 이 단말로
기동 코드를 보내지 않는 한
“절대로” 일어나지 못하게
설정되어 있잖아
이런 일은…… 이런 일은……
“두 번이나” 있을 수가 없는데……
역시나……
“그때”와 완전히 똑같은 상황이야……
이, 이번엔 뭐지!?
이번엔 또 무슨 일인가
전방 공간에서 대규모의 공간 왜곡이
탐지됐습니다
거대한 질량체가 게이트 아웃을 한 뒤
접근 중입니다!
말도 안 돼
아직 칼럼 유효 범위 밖에
있단 말이다!
그럴 리는……
U.M.N.의 지오데식 구조체는
강제 치환된 상태입니다!
대상은 모종의 방법을 써서
U.M.N.에 간섭 중인 모양입니다!
해킹이라도 하고 있단 말인가!
설마……!
중력 편차가 매우 큽니다
시공간에 불연속면이 발생하고 있습니다!
불가능해!
이론적으로는 비가역적인 현상이라고!
질량 산출 중입니다
질량해에 일치하는 값이 없습니다!
명확한 수치가 나오질 않아요!
질량이 극히 큽니다!
파고가……
이, 이봐
⠀이거 완전 쓰나미 수준이잖아!⠀
질량 예측값 증가!
통상 공간에 실제 수치를 적용합니다!
함장님!
저, 정면에서……
옵니다!
역시 그노시스(순례 선단)인가!
손발이 떨어져도 안 죽는다곤 하지만
맨몸으로 응전이라, 듬직해서 눈물겨운걸
뭐, 모처럼이니 방패 대신 써 주지